Şu anda,
gözyaşlarını tutmaya çalışan biri var
Kötülükten gelen gücü silkele at
Evet, duyamıyorsun
Ama şu anda kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Şimdi bu küçük elleri izle
Âşık olduğum her şey
Ve bana musallat olan lanet de
Aşık olmanın tüm duyguları
Onları koruyacak kadar ışık ver bana
Kötülükten gelen gücü silkele at
Evet, duyamıyorsun
Ama şu anda kahramanın güce ihtiyacı yok
Olduğun gibi kal
Gölgeler yaklaşıyor,
"Sen nesin?" diye sorarak
"Ranking of Kings"
"22. Bölüm: Şeytan'a Verilen Söz"
Daida...
O ses...!
Bir şey görmeni istiyorum--
Miranjo'yla geçirdiğim anılarımı.
Miranjo!
Ondan sonra, ikimiz
birçok şey gördük.
Bu güzel.
Seninle olduğum için çok mutluyum.
Eskiden, amacım dünyanın
en güçlü adamı olmaktı,
ve günlerim sadece
kaosla doluydu.
Ama böyle yaşamaktan da keyif alıyorum.
Bu Bosse'nin hayali miydi?
Onun hayalini gerçekleştirmek için
ne yapabilirim?
Ondan ayrılmak mı?
Hayır... Hayır...
B-Bekle...
Bosse, şimdi iyiyim.
Şimdi senin hayalini gerçekleştirmek istiyorum.
Görüyorum ki yine galip geldin.
Canımı dişime taktığım bir savaş istiyorum.
Benim için seçtiğin rakipler
hepsi kesinlikle yenebileceğim düşmanlar.
Biliyorum, daha güçlü
olan başkaları da var.
Şey...
Benden ötesini bilmezsem, daha güçlü olamam.
Bu diyarda Chabi-shin adında biri var.
Bosse!
Bu... farklı bir güçtü.
Hiç pişmanlık bile duymuyorum.
Yine o adaya dönsek mi?
Bosse,
dileğinin gerçekleşmesi için bir yol var.
Uzun zaman oldu,
Miranjo.
Bak, ne zaman birinin dileğini yerine getirsem,
gittikçe çirkin bir canavara dönüştüğüm söyleniyor.
Sorun değil. Senden hiçbir şey istemeyeceğim.
Bana öyle bakma.
Üzgünüm.
Anlıyorum...
Şeytana dileğini söyle.
Dünyanın en güçlü adamı olmak istiyorum.
Öyleyse,
doğmamış çocuğunun gücünü alıp sana vereceğim.
Çocuğunun gücünü... alacak mısın?
Olan bu muydu?
Abi...
Baba...!
Neden bu kadar boş hissediyorum?
O coşku nereye gitti?
Bu vedalaşma.
Herkesi ihanet ettim...
Özellikle de sana.
Üzgünüm.
Hayatın pişmanlıklarla dolu, değil mi?
Hayır. Her şeyi baştan yapabiliriz.
Bunun için Prens Daida'ya ihtiyacımız var.
Daida?
Ona iyi bakmanı istiyorum.
Bana en çok benzeyen o.
Bazı yanlış seçimler yapacak.
Ama söz veriyorum, sana yardımcı olacak.
Eminim o çocuk seni değerli bulacak...
Daida...
Miranjo'ya iyi bak.
Baba?
Ah, bunu mu kullanayım?
Ağabey...
Oh!
Kaptan!
Anladım!
Eğer kafanı geri istiyorsan,
o zaman dileğimi yerine getireceksin!
Dileğini mi yerine getirecek?
"Dileğini dinleyeceğim."
Kardeşim Ouken'i...
Hmm? Miranjo?
Şeytan!
Miranjo'yu geri getir...
...hayata döndür!
Artık iyisin.
Hadi gidelim.
Kral Bosse, neden?
Ben Daida'yım.
Ha?
Elveda, Miranjo.
Üzgünüm.
Bir gün seni eski haline döndüreceğim.
Bu da neydi?! Dileğimi çaldın!
Kral Daida mı?
Aynen öyle.
Hayata geri döndürüldün!
Sen yanımda olduğun için
karanlıkta güçlü kalabildim.
Seninle çok uzun zamandır
tanışmak istiyordum.
Ama bütün bunları yaptım...
Ne saçmalıyorsun sen?
Sayende büyüyebildim!
Miranjo,
karım olmanı istiyorum.
B-Ben öyle biri değilim...
Ciddiyim.
Herkes beni dinlesin!
Gelecek eşime zarar verene asla izin vermem!
Bu da ne saçmalık?!
Bir dakika bekle!
Elimizden gelen her şeyi telafi edeceğiz.
Lütfen, lütfen onu affet.
En büyük dileğimiz
Prens Ouken'i kurtarmaktı.
O kadar basit değil!
Bu kadını sorumlu tutuyorum!
Ağabey,
beni kurtarman gerekmiyor henüz.
Kurtarman gereken başkaları da var, değil mi?
Miranjo'dan mı bahsediyordun?
Pekala, anladım.
Ama karşılığında,
tazminat olarak altın ve gümüş alacağım.
Prens Despa...
Ouken ölümsüz;
bir sonraki sefere artık.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Geçmişini gördüm.
Acılarla dolu geçmişini.
İşlediğin suçların nedenini
gelecek nesillere aktarmalısın,
böylece böyle üzüntüler bir daha yaşanmasın.
Bu senin görevin. Günahların için
bir kefaret olabilir.
Şimdi, bundan sonra
hem kendin mutlu ol,
hem de başkalarını mutlu et.
Bu yeterli mi?
Ne güzel şeyler söylüyorsun!
Sakin ol şimdi.
Çok teşekkür ederim.
Kardeşim için yaptıklarınız için de
size minnettarım.
Tek yaptığım Bojji'nin ufkunu genişletmekti.
Bojji uzun zamandır kimse fark etmeden
kendini eğitiyordu.
Kimsenin fark etmediği ve takdir etmediği
zamanlarda bile kendine inandı.
Kardeşim kendine iyi bir öğretmen bulmuş.
Kral Desha'ya ne rapor edeceğiz?
Prens Ouken'i kurtarma şansımızı
kaçırdığımıza göre...
Ağabeyin nasıl tepki vereceğini görelim.
Ne dedin sen?
Pekala.
Öyleyse, tazminat olarak bir sürü
altın ve gümüş getirin.
A-Ama...
Ne? Yapabileceğimiz başka bir şey var mı?
Hayır. Çok iyi.
Bizi affetti!
Neden?
Neden bizi bu kadar kolay affetti?
Birinciliği kabul ediyorum.
Beni hazine odasına götür.
Kraliçe Hiling,
her şey halloldu.
Dorshe!
O sen misin, Daida?
Evet. Sesin hep yanımdaydı, anne.
Bana seslendiğini duydum, değil mi?
Ha?
Bilmiyorum!
Neyse, burada ne oldu?
Abi burada...
...bana yardım etti.
Kraliçe Hiling...?
Hmph. Zaten biliyordum...
...Bojji'yi tekrar göreceğimi ve
onun kim olduğunu bildiğim için iyi olacağını.
Buraya gel.
İkiniz de iyi savaştınız.
İkiniz de çok değerli genç...
Ah, sen...!
Anne! Bu yaşta bunu yapma!
Susar mısın?!
Senin de bir sorunun mu var?!
Harika iş çıkardınız!
Geri kalanınız da iyi, değil mi?
Güzel.
Ha?
Sen de kimsin şimdi?
Üzgünüm. Bunların hepsi benim--
Bu kadın...
...beni karanlığa hapseden kişi.
Ha?
Aynı zamanda tüm bu olayların
beyin takımı da o.
Ne-Ne?! Yani bu kadın...
...Miranjo mu?!
Kraliçe Hiling!
Onu... Onu idam edin...!
Anne,
Onunla evleneceğim.
Ha?
Ha?!
Ne olacağı belli olmaz.
Artık lider sensin.
Efendim.
Kral Desha, size kesinlikle
hiçbir zarar gelmeyecek.
Aslında, insanlar zenginlik ve güç görünce
değişirler--
ya da daha doğrusu, hayallerinin ötesinde
bir şeyle karşılaştıklarında...
Ha!
Sen, bir kral olmana rağmen,
bencilce bir seçim yapıp
kardeşin Ouken'i kurtardın.
Kendi arzuna direnemedin.
Arzu, ha?
Kralların Sıralaması
halkın mutluluğu için vardır.
Ben buna inanıyorum.
Bugün önde kalmaya çalıştı,
sürüklenmemek için
Ama düne karışıp gitti
Bugün hislerini erteledi
bir iç çekişle sonraya bıraktı,
ama her zamanki gibi sen gülümseyerek atladın
Bu yüzden son dediğim tarihi
bir kez daha erteledim
Bir adım daha atınca manzara değişirse...
Bir şeyler değişirse...
Önce sen parla,
başkaları gülse bile,
çünkü ben elini tutuyor olacağım
Herhangi biri olamaz, sen olmalısın
O gözyaşlarını silecek tek kişi sensin
Henüz görmediğin bir yarın için parla
Senin için şarkı söyleyeceğim, seni bekleyeceğim
Burada senin için şarkı söyleyeceğim,
seni bekleyeceğim